---
icon: book-open
layout:
  width: default
  title:
    visible: true
  description:
    visible: true
  tableOfContents:
    visible: true
  outline:
    visible: true
  pagination:
    visible: true
  metadata:
    visible: true
  tags:
    visible: true
metaLinks:
  alternates:
    - https://app.gitbook.com/s/yE16Xb3IemPxJWydtPOj/basics/editor
---

# Правила официальных ОПГ

## Раздел A - основные положение

***

#### A1 — Все ОПГ подчиняются основным правилам сервера Moscow Rp вне зависимости от ситуации. Статус Официального ОПГ не даёт <mark style="color:red;">никаких</mark> поблажек на их несоблюдение.

#### A2 — Если вы хотите зайти за персонажа вашей ОПГ и отыгрывать за него, вы обязаны поставить префикс в здании DMV у спавна.

* Если у вас нет префикса, считается, что ваш персонаж не состоит в этой ОПГ, и вы не имеете права никаким образом сотрудничать с ОПГ, в котором вы состоите.

{% hint style="info" %}
<mark style="color:red;">Пример префикса:</mark> <mark style="color:$info;">Triada I Alexander</mark>
{% endhint %}

* Первым словом вы обязаны указать название вашей ОПГ, а вторым — либо свой позывной в ОПГ, либо любой другой текст.

#### A3 — Запрещено иметь в онлайне более четырёх человек от одной ОПГ единовременно на сервере. Любое сотрудничество с ОПГ без поставленного префикса, направленное на получение выгоды в его сторону, будет считаться обходом этого правила и будет наказываться.

#### A4 — Запрещены любые негативные высказывания, в сторону того или иного ОПГ, включая различные социальные сети.

#### A5 — За нарушение правил — администрация вправе применить следующие санкции:

<mark style="color:red;">●</mark> Сделать устное предупреждение.

<mark style="color:red;">●</mark> Выдать предупреждение.

<mark style="color:red;">●</mark> Выдать выговор.

#### A6 — Максимальное количество выговоров и предупреждений: 4, при получении максимального количества выговоров и предупреждений, к ОПГ могут применяться такие санкции как:

<mark style="color:red;">●</mark> Расформирование всего ОПГ.

<mark style="color:red;">●</mark> Выдача игровой блокировку руководящим лицам ОПГ.

{% hint style="info" %}
При этом учтите, что никаких особенных видов наказаний, помимо общих выговоров и предупреждений, для ОПГ не существует. При нарушении со стороны ОПГ игроки, состоящие в этом ОПГ, могут получить обычные варны, так же как и обычные игроки сервера.
{% endhint %}

<mark style="color:red;">Снятие выговоров:</mark>\
**1. Выговоры снимаются по истечению двух недель, если во время этого срока ОПГ нарушило правило, то счётчик снятия выговоров обнуляется**

**2. Предупреждения снимаются по истечению недели, только если ОПГ не имеет выговоров. Если во время срока снятия предупреждения ОПГ нарушило правило, то счётчик запускается заново**<br>

#### A7 — Совершать перестрелки, ограбления, убийства, взлом можно только при наличии не менее 2 полицейских за команду полиции.

1.  Совершать ограбления крупного бизнеса можно лишь при наличии 4 полицейских в сети.

    <mark style="color:red;">●</mark> Крупным бизнесом считается банк.

    <mark style="color:red;">●</mark> Если на момент начала криминальной ситуации полицейских было достаточно, а в процессе их количество по какой-либо причине сократилось, то ситуацию все равно можно продолжить.
2. Похищать или брать в заложники можно только на некоторое время. Например, при похищении, для получения выкупа от окружения жертвы.
3. При захвате заложников необходимо выдвигать адекватные и серьёзные требования, которые полиция сможет выполнить, чтобы избежать лишних жертв.
4. Убийство заложников допускается только в самой безвыходной ситуации, или когда полиция не идет на контакт и не выполняет поставленные требования.<br>

#### A8 — Неофициальной ОПГ считается любая группа лиц от двух человек, имеющая собственную форму (униформу, знаки отличия) и носящая при себе оружие, а также совершающая любые противоправные действия. Наличие таких групп противоречит правилам.

{% hint style="info" %}
<mark style="color:red;">К</mark> <mark style="color:red;"></mark><mark style="color:red;">**неофициальным ОПГ**</mark> <mark style="color:red;"></mark><mark style="color:red;">также относятся:</mark> любые ЧВК и неофициальные охранные организации.
{% endhint %}

<br>
